Witam was wszystkich w tym filmie.

W tym filmie postaramy się zrozumieć czym jest opowiadanie historii na przykładzie.

Prawy.

Tak więc w poprzedniej sesji rozmawialiśmy o procesie analizy danych i rozmawialiśmy o storytellingu.

Weźmy więc przykład z tej sesji, aby lepiej to zrozumieć.

Załóżmy więc, że pracujesz jako analityk danych w organizacji.

A potem w tej konkretnej organizacji są też inne zespoły, z którymi musisz współpracować

pracować z.

Prawy.

Powiedzmy więc, że istnieje zespół biznesowy, który może dać dane wejściowe zespołowi inżynierii danych do wykonania

Zmiany w danych, które są utrzymywane przez zespół inżynierii danych.

A następnie zespół inżynierów danych zasadniczo utrzymuje dane w formie, dzięki czemu można je wykorzystać do

do celów sprawozdawczych.

Możesz go używać do celów raportowania.

Pracujesz jako analityk danych.

A potem, gdy już utworzysz raporty lub pulpity nawigacyjne, za pomocą których pokazujesz lub reprezentujesz różne

spostrzeżenia lub przydatne informacje, pokazujesz je swoim menedżerom, a następnie Twoi menedżerowie mogą podjąć odpowiednie działania

Decyzje biznesowe na podstawie utworzonych raportów lub pulpitów nawigacyjnych.

Więc, uh, to było wyjaśnienie zespołów, z którymi teraz pracujesz.

Są dwa przypadki, które są wam dane.

Jest przypadek pierwszy, a potem jest przypadek drugi.

Dla pierwszego przypadku mamy do dyspozycji wartości zysku i wartości sprzedaży.

Tak więc na razie otworzyłem zakładkę zysku pierwszego.

Na tej zakładce widać, że mamy tutaj napisane miesiące, które są podświetlone na ekranie od dnia

teraz.

A na górze możesz zobaczyć, że mamy różne nazwy regionów.

A potem mamy różne wartości zysku, które są nam podawane.

Podobnie, jeśli mówię o sprzedaży jednej zakładce, więc reprezentowane są odpowiednie wartości sprzedaży lub

pokazane tutaj dla różnych miesięcy i różnych regionów.

To dotyczy przypadku pierwszego.

Teraz idziemy do przodu.

Podobnie dla przypadku drugiego mamy wartości zysku, które są widoczne w zakładce zysk drugi.

I podobnie mamy wartości sprzedaży, uh dla drugiego przypadku, które są dostępne w sprzedaży dwa do zakładki, którą ty

można zobaczyć od teraz na ekranie.

Podobnie, mamy miesiące po lewej stronie, które widzisz.

A tutaj na górze mamy nazwy różnych regionów.

A potem te odpowiadające im wartości są nam tutaj dane.

Więc teraz musisz wyciągnąć pewne spostrzeżenia na podstawie tych danych.

Następnie musisz przedstawić te szczegółowe informacje, które mogą korzystać z raportu usługi Power BI dla menedżerów, aby

Na tej podstawie mogą podejmować odpowiednie decyzje.

To jest scenariusz, który jest ci przedstawiony również w tym kursie.

Zamierzamy skupić się głównie na Chennai dla analityków danych.

Prawy?

Tak więc w tym konkretnym kursie nie będziemy omawiać części pobierania i instalowania

Narzędzia analizy biznesowej, takie jak Power BI.

I oczekuje się, że masz podstawowe pojęcie o narzędziach BI, takich jak Power BI, ponieważ tutaj będziesz

Zobacz wszystko w akcji.

W tym konkretnym kursie skupimy się głównie na Chennai dla analityka danych.

Prawy?

Ale jeśli chcesz dowiedzieć się więcej o, uh, podstawach tematów takich jak Power BI, to uruchomiliśmy

Jeszcze jeden kurs, uh, aby dostać się do analizy danych, który jest kompletnym bootcampem analityka danych od

od podstaw do zaawansowanych.

Jeśli wiesz o narzędziach BI, takich jak Power BI, to w porządku.

Jeśli chcesz najpierw dowiedzieć się o wszystkich tych rzeczach, możesz zapoznać się z naszym Bootcampem dla analityków danych.

Podam link w polu opisu poniżej.

Załóżmy teraz, że zdecydowałeś się użyć programu Power BI Desktop w celu przeanalizowania danych, które mamy

właśnie omówione.

Więc po prostu kliknę dwukrotnie tę ikonę programu Power BI Desktop.

I otworzy dla nas Power BI Desktop.

Otwarcie może zająć trochę czasu.

W porządku.

Więc.

Koniec.

Poczekajmy chwilę, a teraz po prostu kliknę Pusty raport.

I tutaj widać, że mamy możliwość bezpośredniego kliknięcia skoroszytu programu Excel.

Możesz też po prostu kliknąć Pobierz dane.

a następnie możesz kliknąć skoroszyt programu Excel.

Ponieważ musimy zaimportować dane ze skoroszytu programu Excel, dlatego wybraliśmy tę opcję.

A teraz po prostu kliknę dwukrotnie ten skoroszyt Przykładowe opowiadanie historii danych, ponieważ musimy użyć

To do raportowania.

A teraz po prostu zaznaczę pola przed tabelami, które chcemy, aby były tam używane do raportowania.

Więc po prostu najpierw wybiorę tę pierwszą opcję.

To jest zysk jeden.

Następnie wybiorę zysk dwa, sprzedaż jeden i sprzedaż dwa.

A potem po prostu kliknę na transformację, ponieważ będziemy musieli przeprowadzić jakieś czyszczenie danych

operacje tutaj w Edytorze Power Query.

Jest to w zasadzie Power Query Editor w Power BI i tylko wtedy będziemy mogli wykorzystać dane do

do celów sprawozdawczych.

Tak więc w poprzedniej sesji, hm, w zasadzie powiedziałem wam o tym, kiedy pracujemy jako analitycy danych

w czasie rzeczywistym i danych branżowych, które są nam dostarczane, na ogół nie są one w formie, w której możemy bezpośrednio

Używaj go do celów raportowania, prawda?

Dlatego przede wszystkim postaramy się sprowadzić dane w formie, w której będziemy mogli je wykorzystać do tworzenia różnych

rodzaje wykresów i wizualizacji w celu pokazania określonych szczegółowych informacji.

A więc najpierw kliknę tutaj na jedną tabelę proroka, a potem po prostu kliknę tutaj na Wschód

Kolumna.

Nacisnę Control z klawiatury, a następnie kolumnę zachodnią, kliknę kolumnę zachodnią, następnie północ, a następnie południe

na karcie Przekształć.

Tutaj widać, że mamy możliwość cofnięcia przestawienia tych kolumn.

Po prostu kliknij Cofnij przestawianie kolumn, a zobaczysz teraz, że nazwy miesięcy są zapisane w pierwszej kolumnie.

Więc kliknij dwukrotnie na te miesiące i regiony tutaj i po prostu zmień to na miesiące tylko dlatego, że teraz

składa się z nazw różnych miesięcy.

A potem tutaj dla tej kolumny atrybutów możesz również zmienić jej nazwę.

Kliknij dwukrotnie atrybut i zmień jego nazwę na region.

A potem mamy tutaj wartości, ale to po prostu reprezentuje wartość zysku.

Możesz więc dwukrotnie kliknąć wartość i nazwać ją zyskiem i po prostu nacisnąć enter.

Podobnie, kliknij tabelę zysku dwa i po prostu wybierz te cztery kolumny, czyli Wschód, Zachód, Północ

i południe.

Po wybraniu tych czterech kolumn na karcie przekształcenia po prostu kliknij Cofnij przestawienie kolumn.

Następnie pierwsza kolumna składa się z nazw miesięcy.

Kliknij go dwukrotnie i po prostu zmień jego nazwę na miesiąc.

A następnie dla kolumny atrybutów kliknij dwukrotnie kolumnę atrybutów, zmień nazwę na region, a następnie

W polu Kolumna Wartość kliknij dwukrotnie wartość i zmień nazwę na Zysk.

Podobnie w przypadku jednej tabeli sprzedaży można zaznaczyć wszystkie kolumny.

Na karcie przekształcenia kliknij Unpivot.

Zmień nazwę pierwszej kolumny na miesiąc, kolumnę atrybutu na region, a następnie kolumnę wartości na sprzedaż

Ponieważ tutaj reprezentowana jest wartość sprzedaży.

Podobnie, kliknij dwukrotnie, po prostu kliknij sprzedaż, aby tabelę.

Przepraszam.

Następnie zaznacz wszystkie kolumny z wyjątkiem pierwszej kolumny.

Zaznacz wszystkie pozostałe kolumny.

Następnie na karcie przekształcenia kliknij Unpivot.

Zmień nazwę pierwszej kolumny na miesiąc, atrybut na region i wartość na sprzedaż.

W porządku.

Jest jeszcze jedna rzecz, na którą powinieneś zwrócić uwagę.

Pisownia miesiąca kwiecień jest niepoprawna.

Jest to część, która jest tutaj napisana.

Chcemy, żeby to był kwiecień.

Tak też zrobię.

Przede wszystkim kliknijmy na zysk tylko jedną tabelę.

Zacznijmy od zmian od samego tego momentu.

Kliknij prawym przyciskiem myszy kolumnę z tego miesiąca.

A potem masz możliwość zamiany wartości w miejsce kwietnia.

Chcemy, aby kwiecień został napisany i po prostu kliknij OK.

Podobnie, aby uzyskać zysk z dwóch tabel, kliknij prawym przyciskiem myszy kolumnę miesiąca, a następnie możesz zastąpić wartości.

A zamiast Apr możesz napisać Apr w porządku.

Podobnie dla sprzedaży w jednej tabeli kliknij prawym przyciskiem myszy kolumnę miesiąca.

Zamień wartości na kwiecień.

Podobnie w przypadku sprzedaży dwie tabele kliknij prawym przyciskiem myszy kolumnę miesiąca.

Zamień wartości, zmień kwiecień na kwiecień i po prostu kliknij okej.

Teraz, ponieważ chcemy zastosować wszystkie zmiany, które wprowadziliśmy w tym miejscu w Edytorze Power Query, zrobimy to

po prostu kliknij kartę główną, a następnie kliknę listę rozwijaną zamknij i zastosuj, którą możesz zobaczyć tutaj i

Po prostu kliknij Zastosuj.

Więc teraz zastosuje się wszystkie zmiany.

I pozostaniesz tutaj, w Edytorze Power Query, w samej usłudze Power BI.

Prawy.

Dlatego zastosowanie zmian może zająć trochę czasu.

Nie martw się.

Poczekamy jeszcze jakiś czas.

Przejdźmy teraz do widoku raportu w programie Power BI Desktop.

A spróbujmy stworzyć dwustronicowy raport power BI, za pomocą którego postaramy się zrozumieć scenariusz.

A potem ostatecznie omówimy opowiadanie historii na tym przykładzie.

Więc teraz po prostu kliknę zamknij i zastosuj, a przeniesie nas to do widoku raportu w programie Power BI Desktop.

Ale zanim jeszcze zaczniemy dyskusję na temat, uh, tworzenia różnych wykresów w różnych raportach

Stron.

Po prostu kliknę Widok modelu, aby sprawdzić, czy istnieje jakaś relacja między dowolnymi dwiema tabelami

w zbiorze danych, ponieważ tutaj w tym przypadku nie chcemy, aby istniała jakakolwiek relacja.

Tak więc na razie możemy po prostu zobaczyć, że nie ma żadnych relacji między żadnymi dwiema danymi tabelami.

Więc po prostu ponownie kliknę Widok raportu.

I zrobię to.

Teraz przede wszystkim zwińmy ten filtr.

A tutaj mamy okienko wizualizacji i okienko danych, będę tworzył dwustronicowy raport Power BI

w celu zrozumienia tej sprawy.

Więc przede wszystkim tutaj, zamiast strony pierwszej, po prostu kliknę tutaj dwukrotnie.

Na dole widać kontrolkę A.

A przede wszystkim przemianuję go na zysk.

Na tej stronie będziemy porównywać wartości zysków dla różnych miesięcy i różnych regionów dla obu

przypadki, o których mówiliśmy na początku.

Stworzę również stronę do porównania wartości sprzedaży dla obu przypadków.

Więc po prostu kliknę ikonę plusa i miejsce pierwszej strony.

Kliknę dwukrotnie kontrolkę A, nazwijmy ją jako sprzedaż i ponownie kliknę zakładkę zysk.

Ponownie strona zysku.

I kliknę pusty obszar na płótnie.

Następnie kliknijmy Wykres liniowy pod ikoną wykresu liniowego w okienku wizualizacji.

Utworzy to dla nas pusty wykres liniowy.

W porządku.

Zmieńmy więc trochę rozmiar tego wykresu.

W porządku.

I powiedzmy, że na tym wykresie przede wszystkim chcemy przedstawić zysk dla różnych regionów i różnych

miesięcy w przypadku pierwszego przypadku.

Zwińmy więc tę tabelę zysku dwa pod panelem danych.

Rozwińmy tabelę zysku o jeden pod panelem danych, kliknij dwukrotnie kolumnę miesięcy.

Przeciągnij i upuść go tutaj.

I łyżka z osią x.

Kliknij dwukrotnie kolumnę zysku.

Przeciągnij i upuść go tutaj w zasobniku osi Y.

Następnie kliknij dwukrotnie kolumnę regionu i przeciągnij i upuść ją tutaj w legendach.

Widać więc, że to jest rodzaj wykresu, który udało nam się stworzyć.

A ponieważ dotyczy to przypadku pierwszego, wartości zysku dla przypadku pierwszego.

Kliknijmy więc tutaj na tym wykresie.

Kliknij sformatuj ogólny tytuł wizualizacji.

I na samym końcu tego tytułu lub czegokolwiek, co jest napisane w nawiasie, po prostu wspomnij o przypadku

Jeden.

W porządku.

Więc to jest nasz przypadek pierwszy.

Teraz kliknijmy tutaj na początku, ponownie kliknij, sformatuj swoje ogólne efekty wizualne.

I zmieńmy obramowanie na jedno.

W porządku.

Teraz kliknij pusty obszar na płótnie.

Kliknij ten pierwszy wykres, który utworzyłeś.

Sterowanie C sterowanie V.

Przesuń nowo utworzony wykres po prawej stronie.

Kliknij go dwukrotnie i po prostu przesuń go po prawej stronie.

W okienku wizualizacji usuń kolumnę z tego miesiąca z zasobnika osi X.

Ponieważ teraz będziemy używać wszystkich pól z tabeli proroka dwa dla drugiego przypadku.

Usuń więc miesiące z zasobnika osi x.

Usuń część proroka z zasobnika osi y i regionu z wiadra legends legends.

Zawal proroka na jeden stół.

Rozwiń tabelę zysk dwa.

Kliknij dwukrotnie miesiąc.

Przynieść.

Przynieś go tutaj w zasobniku osi x.

Przepraszam.

Kliknij dwukrotnie na zysk.

Przynieś go tutaj w zasobniku osi y.

Kliknij dwukrotnie na bring it here i legends bucket.

Więc to widać.

Teraz utworzyliśmy jeszcze jeden wykres.

A teraz ten wykres, który stworzyliśmy, aby przedstawić wartości zysku dla różnych regionów i miesięcy

jest w zasadzie dla przypadku drugiego.

Więc kliknij tutaj na ten wykres.

Następnie sformatuj tytuł wizualny ogólny i kliknij tytuł.

Naciśnij i z klawiatury zamiast przypadku pierwszego, po prostu wpisz wielkość liter drugą i naciśnij enter.

To są dwa wykresy, które utworzyliśmy dla tych dwóch przypadków.

Pierwszy wykres reprezentujący wartość zysku dla pierwszego przypadku i drugi wykres reprezentujący zysk

wartość dla drugiego przypadku.

Podobnie, uh, kliknijmy tutaj na ten pierwszy wykres kontrolny C kliknij na stronie sprzedaży.

Kliknij pusty obszar na płótnie.

Gdziekolwiek tutaj.

Kontrola v.

A teraz ponownie w okienku wizualizacji usuń kolumnę z tego miesiąca z zasobnika osi X.

Suma zysku z osi Y.

Zasobnik i region z zasobnika legendy.

Teraz rozwiń tabelę sprzedaży o jeden.

Przede wszystkim i złóż zysk do tabeli.

Kliknij dwukrotnie miesiąc.

Przenieś to do sprzedaży zasobnika osi X w zasobniku osi Y i regionu w zasobniku legend.

Prosty.

W porządku, kliknij tutaj na ten pierwszy wykres, który utworzyłeś na stronie sprzedaży.

Kontrolka C, kontrolka V, kliknij dwukrotnie na nowo utworzony wykres.

Przesuń go na prawą stronę.

Zostawmy to gdzieś tutaj.

Usuń miesiąc z segmentu sprzedaży na osi x z zasobnika osi y i region z zasobnika legend.

Zwiń jedną tabelę sprzedaży.

Rozwiń tabelę sales two (sprzedaże dwa).

Kliknij dwukrotnie miesiąc.

Przenieś to do osi X Sprzedaż.

Przenieś go przez wiadro dostępu i kliknij dwukrotnie region i przenieś go do wiadra legend.

Dlatego teraz stworzyliśmy nasze dwa wykresy, aby porównać wartości sprzedaży.

Zasadniczo w dwóch przypadkach, o których mówiliśmy na początku.

Kliknij także na drugi wykres.

Kliknij pozycję Formatuj wizualizację w okienku wizualizacji Tytuł ogólny.

Kliknij tutaj tekst, który możesz zobaczyć tutaj, a następnie naciśnij Enter na klawiaturze.

Zamiast przypadku pierwszego po prostu wpisz przypadek drugi i naciśnij enter.

W porządku, przede wszystkim spróbujmy zmienić etykiety danych dla różnych wykresów na włączone, abyśmy

może zobaczyć liczby na wykresach.

Więc po prostu kliknę tutaj w tym przypadku drugi wykres dla sprzedaży.

Cóż, po prostu kliknij Formatuj swoją wizualizację.

Następnie przewinię w dół i zmienię etykiety danych na włączone.

Podobnie kliknijmy pierwszy wykres na tej stronie i zmieńmy etykiety danych na jeden.

Kliknij stronę zysku.

Kliknij drugi wykres, który jest wykresem przypadku drugiego.

Kliknij format, aby wyświetlić obraz.

Przewiń w dół.

Zmień etykiety danych na jedną.

Podobnie kliknij pierwszy wykres i zmień etykiety danych na jeden z tego miejsca.

Kliknijmy teraz na stronę sprzedaży.

Prawy.

Spróbujmy porównać i przeanalizować spostrzeżenia lub informacje, które wyciągnęliśmy z danych.

Tak więc, jak wspomniano wcześniej, pracujesz jako analityk danych w tym konkretnym scenariuszu.

I musisz, w zasadzie utworzyłeś dwustronicowy raport Power BI.

Na pierwszej stronie reprezentują wartości zysku.

Na drugim z nich reprezentują wartości sprzedaży dla dwóch obserwacji, dwóch różnych obserwacji, które były

dane ci na samym początku.

Prawy.

Więc jeśli teraz spróbujesz porównać wartości sprzedaży na tej stronie, uh, dla różnych regionów i dla

różne miesiące, zobaczysz, że zmiana ponieważ są to dwa różne przypadki.

Więc oczywiście wartość sprzedaży będzie inna.

Uh, ale zobaczysz, że zmiana wartości sprzedaży nie jest bardzo dużą zmianą.

Wartości, które są reprezentowane na ekranie, są w zasadzie w crores.

I nie sądzę, żeby dla danego regionu i danego miesiąca zmiany były nawet większe niż 5060

lakhs, prawda?

Nie jest to więc bardzo duża zmiana.

Uh, a jeśli porównasz różne wartości, będą one wydawać ci się prawie podobne.

Na przykład, jeśli mówię o regionie wschodnim.

Tak więc w obu przypadkach zobaczysz, że wartości pozostały uh, od 4 do 6.

I podobnie dla twojego zachodniego regionu, zobaczysz, że wartości pozostały między 6 a

8.

I podobnie możesz porównać w innych przypadkach.

Prawy.

Chociaż jest pewna zmiana.

Ale ta zmiana nie jest bardzo dużą zmianą dla tych dwóch przypadków.

Prawy.

Za wartość sprzedaży.

Ale jeśli klikniesz na stronę zysku i spróbujesz porównać wartości zysku dla tych

Dwa przypadki dla różnych regionów w miesiącach.

Tak więc dla regionu wschodniego, regionu zachodniego i regionu południowego zobaczysz, że wartości zysku mają

pozostały prawie podobne, chociaż są pewne zmiany, a ponieważ są różne, dwa, dwa

różne przypadki, więc spodziewane są pewne zmiany.

Ale jeśli spojrzysz na region północny.

Tak więc w marcu i kwietniu zobaczysz, że w drugim przypadku nastąpi ogromny spadek.

Tak więc wartość faktycznie drastycznie zmieniła się z 6,8 crores na 2,7 crores.

A potem w kwietniu zmienił się z 2,7 crores do dwóch crore.

Dalej jest więc spadek.

Więc teraz pracujesz jako analityk danych, prawda?

I to Ty stworzyłeś ten dwustronicowy raport.

Uh, jeśli chodzi o opowiadanie historii, już o tym rozmawialiśmy.

W rzeczywistości obejmuje to nie tylko wybór odpowiedniego rodzaju wizualizacji, aby pokazać spostrzeżenia, ale także

ale chodzi również bardziej o racjonalizację zmian, trendów lub wzorców, które obserwujesz lub

Zobacz w swoich danych.

Tak więc teraz, ponieważ pracujesz jako analityk danych, Twoim obowiązkiem jest znalezienie informacji

Powód tej konkretnej zmiany.

Bo na pewno, kiedy pokażecie ten raport swoim przełożonym, na pewno poproszą nas, żebyśmy

można zaobserwować ogromny spadek wartości zysku w marcu.

W przypadku drugim, racja.

Podczas gdy wartość sprzedaży prawie pozostała taka sama, prawie pozostaje podobna w dwóch przypadkach, które zostały

dane tobie.

Ale w przypadku drugim jest ogromny spadek.

Jeśli chodzi o wartości zysku, to wybrałeś odpowiedni rodzaj wizualizacji.

Jest to wykres liniowy reprezentujący te szczegółowe informacje, ale teraz należy również zracjonalizować tę zmianę.

W tym celu może być również wymagane komunikowanie się z innymi zespołami.

Prawy.

W porządku.

Więc teraz zdecydowałeś się dotrzeć do różnych zespołów.

Inne zespoły, które masz w swojej organizacji.

A teraz chcesz dowiedzieć się, jaka jest przyczyna tego spadku zysku w regionie północnym, który widzisz,

Prawy.

Ponieważ będziesz musiał dać powód również swoim menedżerom.

Więc, uh, otwórzmy arkusz Excela, który mamy.

A tutaj, na tym arkuszu Excela, możesz zobaczyć, że to są różne zespoły, które mamy.

Pracujesz jako analityk danych w zespole zajmującym się analizą danych.

Kiedy więc skontaktowałeś się z zespołem inżynierii danych i zespołem biznesowym, dowiedziałeś się, że

Zespół inżynierii danych w zasadzie utrzymuje dane tak, jak omówiliśmy wcześniej, prawda?

Utrzymują więc dane w postaci dwóch tabel.

Pierwszy stół jest stołem głównym.

Druga tabela to tabela stawek podatkowych.

Prawy.

Utrzymują dane w postaci dwóch tabel.

Stosują one pewne rodzaje sprzężeń między tymi dwiema tabelami.

Są też obliczenia matematyczne, które są wykorzystywane do generowania wartości zysku.

Prawy.

A więc wartość zysku, która była reprezentowana w raporcie usługi Power BI, jest w rzeczywistości zależna od

stawki podatkowej.

Prawy.

I ta wartość stawki podatkowej jest utrzymywana przez zespół inżynierów danych w bazie danych w danej tabeli.

Tak więc zespół inżynierów danych powiedział ci, że otrzymał dane wejściowe od zespołu biznesowego, aby wprowadzić zmiany

w wartościach stawek podatkowych dla regionu północnego za miesiąc marzec i kwiecień dla przypadku drugiego.

To dlatego zaobserwowaliście ten spadek wartości zysków w regionie północnym.

Więc masz ten region z powodu, przepraszam, od zespołu inżynierii danych.

Zostali oni poinstruowani, aby wprowadzić zmiany w tabelach zawartych w ich bazach danych przez firmę

zespół.

Więc hm, ostatecznie wpłynęło to na wartości zysków.

Prawy.

Na początku używałeś arkusza Excel, w zasadzie skoroszytu Excela do tworzenia raportu Power BI.

Tak więc zespół inżynierów danych zasadniczo korzysta z danych z bazy danych.

A następnie dostarczają Ci dane w postaci arkusza Excel.

A ty pracujesz jako analityk danych.

Dane te są wykorzystywane bezpośrednio do celów sprawozdawczych.

Tak to działa.

Więc teraz masz powód do takiego spadku wartości zysku w drugim przypadku, który zaobserwowałeś.

Prawy.

Uh, skoro stawki podatkowe zostały podniesione, może to być spowodowane tym, że rząd podjął jakąś decyzję w tej sprawie.

Więc teraz menedżerowie mogą podjąć decyzję, uh, odpowiednio, w przypadku, gdy chcą podjąć odpowiednie

decyzja, może być, uh, mogą rozmawiać z innymi liderami w celu obniżenia wartości podatkowych, jeśli nie ma

to jakieś obejście.

Prawy.

Mogą więc na tej podstawie podjąć ważną decyzję, aby zwiększyć wartość zysku lub

Wiedz, um, zdobądź trochę, trochę więcej korzyści z tego, co jest istniejącą sytuacją.

Więc, hm, w ten sposób pomagamy firmom uzyskać jakieś korzyści.

Może to być związane ze zwiększeniem zysku, zwiększeniem przychodów lub optymalizacją jakiegoś innego biznesu

proces.

Tak więc w tym przykładzie pracowałeś jako analityk danych i nie tylko wybrałeś odpowiednie

Rodzaj wizualizacji, aby pokazać wgląd, ale masz również, no wiesz, oczyszczone, przygotowane i uporządkowane

danych, a następnie wybrałeś odpowiedni rodzaj wizualizacji.

Oczywiście jest to wykres liniowy.

A potem, uh, zracjonalizowałeś zmiany lub wzorce, które zaobserwowałeś w swoich danych.

Na tym właśnie polega opowiadanie historii.

I to jest w zasadzie praca analityka danych.

Tak więc w poprzedniej sesji rozmawialiśmy o tym, że bierzemy przykład, aby zrozumieć opowiadanie historii

lub analiza danych działa lepiej.

To był tylko przykład.

Chciałbym również zwrócić państwa uwagę na to, że w tym konkretnym przykładzie rozważyliśmy

tylko cztery rejestrują dane bezpośrednio w arkuszu Excel.

Ale generalnie w czasie rzeczywistym ilość danych jest duża, a dane, które otrzymujemy, są na ogół niechlujne,

Nieczyste dane.

Prawy.

Tak więc w takich przypadkach staje się to bardzo trudne dla osób nietechnicznych, dla ludzi biznesu lub

zainteresowanych stron, którzy na ogół nie mają wykształcenia technicznego.

Trudno im podejmować decyzje na podstawie tych danych.

Prawy?

I tu właśnie wkraczamy na scenę.

My, hm, tworzymy piękne raporty i dashboardy, za pomocą których staramy się opowiadać fascynujące historie,

W ten sposób ostatecznie dążymy do zapewnienia organizacji pewnych korzyści.

Na tym właśnie polega opowiadanie historii.

Mam nadzieję, że ten przykład był bardzo pomocny w wyjaśnieniu Ci, że to, co jest w zasadzie działaniem

analityka danych i mam nadzieję, że ta sesja była pomocna.

Spotkamy się na następnej sesji.

Do tego czasu dziękuję.

Pa pa.